（東(あずま)）体育祭 平(たいら)も援団やろうよ
（平）
俺はやらねえよ ああいうのは
（東）ここ最近 ずっと
平に いらついてる
（平）どうせ俺ら放課後 会うし
（東）あんなふうに言ってたくせに
結局 誘うのは私からばっかだし
ぶっちゃけ早く
この勉強生活 終えたいし
（東）勉強は しんどいけど
今 この時間は
結構 楽しいんだけどな
地元から離れてえ
（東）会う理由なくなるじゃん
ていうか 本当に…
平の頭の中に
私って存在してないんだな
ちょっとしたことで
勝手に落ち込んだり
勝手にムカついたり
マイナスな気持ちになることが
多いのに
なんだ 東か…
（東）ちょっとしたことで
全部 吹き飛んで
それもこれも 全部…
好きだからだ
♪～
～♪
（東）
好きだと自覚してしまったものの
何が変わるわけでもなく
別に どうするわけでもない
どうしたいとかもない
だって受験生だし
そんなこと考えてる場合じゃないし
恋だなんだとか…
イエ～イ 今日もお疲れ！
（東）浮かれてる場合じゃないし
（東）お～ 夜だと結構 涼しいな
あっ 平 自転車で来てるんだっけ？
私 原付
あっちに置いてるんだけど…
なんか 元気だな
あっ
おはよう！
（平）声デカ
昨日 あのあとも勉強できた？
（平）ん～ ぼちぼち
（平）眠い…
なあ 車両 変えね？
（東）へ？
全然 人 乗ってこないじゃん
（平）いつもの車両と違って
乗り換えの改札 遠いから
すいてんだよ
へえ～ 詳しいな
もともと
こっちの車両 乗ってたから…
-（平）あっ
-（東）ハッ…
（平）しまった
避けてたことバレる…
（東）私に合わせて
車両 変えてたってこと？
（東）ん…
（平の寝息）
（振動音）
（平）ハッ…
助かった…
（東）
こんな短時間で悪夢 見んなよ
（平）暗記教科は もう
とにかく片っ端から覚えるんだよ
-（東）なんというか…
-（平）片っ端から
（東）思ったより
全然 世界キラキラしないな
それでも
気持ちが ふわふわして落ち着かん
ていうか 今更だけど…
２人で並んで歩いてるのって
人から どう見えるんだろ
えっ マジで今更
自覚しないよう
今まで変に蓋をしてたせいなのか
認めた途端 勢いが止まらん
助けてえぇぇ…
（佐藤(さとう)）ん？
アズさあ 最近 なんかあった？
-（東）聞いて
-（佐藤）早っ
（東）えっと あっ あのさ…
受験生って恋愛してる暇
あると思う？
-（佐藤）ないと思う
-（東）即答…
（佐藤）
え… いい感じの人いんの？　今
（東）う… いい感じ…
では 多分ないんだけど
あんまり私に
興味関心なさげなくせに
なんか こう…
たまに“私にだけ心開いてる？”
って思う瞬間があったりして
“わああ！”ってなるんよ～
おお…
（佐藤）先入観からか
どうしても悪い男に思えてしまう
つきあったら苦労しそう その人
え？
あっ いやいやいや
全然そんな段階じゃない
私の片思いだし…
え？
片思い？
（佐藤）
なんで自分でびっくりしてんだよ
（東）いや
なんか そういうスタート新鮮で…
すごいこと言ってんな
（東）てか…
片思いで浮かれてんのヤバいな
（佐藤）浮かれてるんだ
（東）えっ やだ無理
今の自分のテンションを
どうにか鎮めたい
（佐藤）
鎮めたいなら どうにか忘れるか…
いっそ告白するか？
（東）告白？
したことない
…し されたこともないな
ん？
（佐藤）
なんか今 怖いこと言われたな
（東）ていうか
つきあいたいんかって聞かれると
ちょっと分からん…
やっぱ保留！　自己解決すまん
そう？
（東）というか
今 それどころじゃないし…
（館内音楽「蛍の光」）
（東）ん…
（東）あっ 平 もう帰ってる
まあ 別に
一緒に帰る約束してないしな…
うん
（平）あ…
今日 自販機 行く？
（東）うい～ 今日もお疲れ！
（平）お疲れ
（東）暗記 進んだ？
人の心配してる場合じゃないけど
（平）まあ ぼちぼち
自習室って空気こもるから
しんどいよな
家よか集中できるけどさあ
分かるわ… しんどい
（東）いや 温度差エグいから！
落ち着け 落ち着け…
浮かれるな 浮かれるな
-（平）けど…
-（東）え？
（平）今みたいな
たまに息抜きできる時間が救いだわ
（東）あら？
あらら？
落ち着け 私！
あ～ ダメだって
絶対 変なフィルター
かかりまくってるって
まだ… 今なら後戻りできるはず
そうだ
中学の卒アルを見て
一旦 冷静になろう
すまん 平
丸い…
フッ… なんだ その顔
１人だけ背景と
光の当たり方 違う
欠席したんかい
（東）ハア～
（東）全然かわいい
終わった…
（平の寝息）
（東）チクショ～！
（イエティ）
今日は 高校最後の文化祭
（渡辺(わたなべ)）アジャラカモクレン
テケレッツノパ～！
（鈴木(すずき)）わ～ん
ナベかわいい！
（ミニ）
似合うと思ったんだよね
（本田(ほんだ)）谷(たに)君 当番交代
（谷）ありがとう
（鈴木）ゆ… 谷君 やっほ～
あっ ホンちゃんさん どうも
（本田）どうも
せっかくだし展示見てこ～
どこが始まり？
（本田）コンカフェ店員と太客…
（西(にし)）今年も当番になってしまった
そして 相変わらず暇…
（山田(やまだ)）やってる？
（西）あっ
健太郎(けんたろう)君 来てくれてありがとう
お～ お疲れ
和服 似合ってる
マジ？　やった
（山田）えっ… ここで？
なんか まだ 黒髪新鮮だな
あ～ そっち！
“そっち”？
文化部の発表 見たいなら
この辺りは
13時までに回ったほうがいいかも
あら！　ンヘヘヘ…
（鈴木）エヘヘヘ
完 充 電！
そういえば ここ
悠介(ゆうすけ)君 モヤモヤスポットだ
（谷）言い方
今年は来てないの？　あの人
あっ うん
もう大学は推薦で
ほぼ確定らしいんだけど
気ぃ遣って
はしゃがないようにしてるっぽい
（谷）終わるの早いね
（鈴木）そう～ 羨ましい
まあ 悠介君
受験勉強期間 延びちゃったけど
志望校の場所が近くなって
うれしいな
もし お互い本命 受かったら
大学 近いし
卒業後も いっぱい会えるね
それまで頑張ろう！
うん
（長谷川(はせがわ)）谷と鈴木ってさ
（早乙女(さおとめ)）ん？
（長谷川）なんか知らん間に
つきあってたけど 地味に長いよな
（早乙女）
１年ぐらい？　もうちょい？
スゲえよな
フウ…
な…
認めた！
ふだん 谷への当たりきついくせに
うるせえ
つうか…
平は彼女できないってより
いらない派かと思ってたわ
-（平）え？
-（早乙女）あ～ 分かる
-（平）えっ？
-（長谷川）そんな驚く？
だって
平のこと好きな子
普通にいそうよな
-（早乙女）な～
-（平）ああああ…
（平）んな選ぶ側の人間じゃねえよ
俺は…
-（東）平
-（平）あ…
へい ゴミ
（平）
え？　おお サンキュー って…
ここまで？　わざわざ
なんとなく
ちょっと抜け出してきた
おっ おお…
あのさあ
一緒に写真 撮らん？
えっ… 今？
だって 平
ずっと誰かと一緒にいたし
あ…
えっと じゃあ…
（シャッター音）
待って ごめん
ぶれたし 平の頭 切れた
お… おお
かがんで
（シャッター音）
（東）お～ うん いい感じ…
（平）あっ ああ…
文化祭っぽさ
あんまないけど いいんか？
あっ いいの いいの！
ヘヘ… ありがと
-（東）じゃあ また
-（平）おお…
（本田）ふ～ん…
なんだ リア充か
（イエティ）
こうして 最後の文化祭は
ピカピカしてんなあ
（鈴木）充電できました
（イエティ）無事 平穏に
-（東）う～…
-（佐藤）どうした どうした
（イエティ）閉幕したのだった？
（西）終わったね 文化祭
（本田）そういえば
山田に あの話 相談したの？
（西）え？　いや
今日する話じゃないかなって…
（本田）まあ それもそっか
それに…
１人で解決したいから
もし お互い本命 受かったら
大学 近いし
卒業後も いっぱい会えるね
（長谷川）平のこと好きな子
普通にいそうよな
（早乙女）な～
（東）だって 平
ずっと誰かと一緒にいたし…
ヘヘ… ありがと
（平）東が自分を好きかもしれない
そんなこと ありえるか？
いや 勘違いじゃね？
けど…
そうかもしれないと思い出すと
いろんなことが
そういうふうに見えてくる…
けど 俺は…
（平）東から
当たり前のように言われたことが
ただうれしかった
“苦しい”でも
“感動してる”でもないのに
なぜか泣きたくなって
（東）
あっ 平 自転車で来てるんだっけ？
私 原付
あっちに置いてるんだけど…
なんか 元気だな
（平）夏の夜の空気…
別に初めて知る空気でもないのに
-（東）だってさ
-（平）あ…
夏の夜って
なんかテンション上がらん？
（平）分かるわ
（平）分かるのに
なぜか やっぱり 泣きたくなる
この感覚が なんなのか
定義づけたくねえ…
ただ このままでいい
このままがいい と…
思ってしまう
（ドアの開閉音）
（平の妹）
何あの“俺 悩み抱えてます”感
きんもっ
（平の母）そんなこと言わないの
ホント お兄ちゃん嫌いなんだから
だって あの人
結局
自分のことしか興味ないじゃん
（平）このまま避け続けても
変な感じになるだけだ
好きか嫌いか２択だったら
そりゃ もちろん…
けど もし俺の予想が
本当だったとして…
（平の元カノ）
なんか 思ってた性格と違うわ
（平）
俺は… つきあえる自信がない
ハア…
（平）違う これは言い訳だ
また後付けで
過去を持ってきてるだけで
かわいそうな自分でいるために
都合よくトリミングした
言い訳用の記憶だ
本当は 俺は…
あっ
（平）アプローチされてたときは
あんなによく見えたのに
振られた途端
なんも思わん
俺は縁が切れたことじゃなくて
自分が がっかりされたことに
ショックを受けていた
あのときの気持ちも
今 “好きだ”と
“心地いい”と感じてるのも
東が俺に向けてくれる優しさで
どれも全部 恋愛じゃなくて
自己愛だ
相手を知ること
歩み寄ること 自己開示
人が普通にできてることが
自分には できる気がしない
“つきあえる自信がない”じゃない
問題なのは もっと それ以前…
俺の劣等感だ
なんか…
電車かぶんの久しぶり？
（平）まあ そうかも…
朝とか全然会わんくなったしな
平 乗る車両 また変えた？
いや… 早めに学校行って
勉強してた
お～ 偉っ
（平）関係を変えたくない
踏み込んでも逃げても
つながりが終わるだけ
どうしたらいいのか
自分が どうしたいのか
答えが出せん…
（東）あのさ
受験終わったら どっか行かん？
あっ え…
（平）えっと どうしよ…
みんなで遠出してみたくない？
（平）ん？
夏に ナベ山田と
プチ観光的なことしたのね
初詣のときに言ってたやつ
バイクで山 走ろう的なやつ…
だっけ？
（東）フフッ そうそう
めっちゃ楽しかったから
またどっか行こうって言ってて
あ… えっと
２年のメンバー だよな？
（東）うん
大勢いたほうが楽しいっしょ？
みんな進学先ばらばらだし
平も遠くの大学 行っちゃうなら
会う機会 減るじゃん
あ…
えっ 何？　どうした？
あっ いや うん… そうだよな
（平）もしかして
最近 距離近く感じたのって…
ただ卒業まで あとちょっとだから
思い出作り的なやつで
うわ ヤバ…
恥っず！
つうか 普通に考えて
東が俺を？　ありえねえだろ
ほら見て この写真
めっちゃよくない？
-（平）おお…
-（東）見てねえだろ
フウ～…
（東）露骨に安心しやがって
けど まあ
相手にその気がないなら もう…
とことん待つしかない
今までみたいに
“まあいいか”で終わらせたくない
今 自分にとって 一番嫌なのは
この縁が切れることだ
-（平）じゃあ…
-（東）じゃあな！
（東）隠し通してやる
今 これから 目の前の人と
真摯(しんし)に向き合おうって思ったなら
それは もう ピュアじゃんね？
（東）そういう“ピュア”だって
あってもいいいよね？
♪～
～♪